[Música]
hola qué tan gente bienvenidos a un
nuevo episodio de nada especial yo soy
jorge hoy no tengo updates de rap y pero
bueno pues es lo que hay chicos
presentes
es decir charlan preséntate tú
este quitar gente como están imputadas
nada más que se queme de los piecitos
porque será porque será porque salí a
correr ayer y nunca yo tanto y disfruto
lo recomiendo hoy practican donde debe
ser grandes los grandes recorridos
practicar un poco antes y no terminan
como yo con el dolor de talón es mucha
cardio adicional y que sí pero está toma
tu marca hola qué tal gente yo soy yo y
bueno yo soy una persona humilde no hago
mucho deporte así que bueno así hace lo
que se puede es decir yo soy yo tipo en
adiós o yo te
voy a gente como están yo soy team y
después de este retraso breve de unos
cuantos segundos empecemos con el tema
de esta semana que es el line nada más
que charlan con cuente el tema de la
semana bueno el tema de esta semana es
la nostalgia ese es el tema de la semana
y porque la nostalgia es muy buena
pregunta
no lo sé es que nunca se
respira respira se escucha la
frustración si la frase y cuando él
salía yo sólo sé que nada hace así que
no tiene tatuado tenemos
de ideas
que
ustedes pero bueno a veces a veces pasa
como con la caca
pero la que estuvo bien pensada muy
nuestro tiempo claro pero espero es por
eso -dijo- pero es porque siempre
hablamos de caca claro es la obra
maestra más grande que hemos hecho
probablemente si tenemos simulados en
nuestro magnum opus de hecho el dato
curioso la semana pasada estuve acá
dando verde como por cinco días bueno
la pregunta de esta semana fue qué es lo
que más te causa no estaría
qué manera verde pero verde intenso
nostalgia de la extraña extraña le duele
el pecho cuando piensa
que la primera mitad verde mitad marrón
como marcan no escuchen esto mientras
que comen y al resto si era full verde y
una vez como éste estabilidad que es
como en polvo que sabe muy rico como un
cereal pero hecho saber era el hecho
cereal hoy qué rico sabe esa [__] pero
sí de salvajes si se gritaron
estribillos oye mi voz
la semana
que es lo que más te causa
yo tengo una que es muy simple que creo
que varios acá podríamos hacer símil con
esto que es de claudia punto zapata 22
que dice las canciones de kudai no sé si
sea más allá de cómo son las canciones y
todo eso y ellos se quejó rito no porque
no no creo que ni sabe que es 30 s 16
pero o sea más allá más allá de lo que
ella la letra y eso cuando yo escucho
una canción de cuidado y me acuerdo
cuando yo en la movilidad del colegio no
sé si hago tío charlie les pasa eso sí
sí también me pasa haya sido fan no
tengo que admitir en una época oscura en
mi vida cuando escuchabas panda también
eso fue post pop kudai pero desde muy
poquito pesquera acuda y porque de
verdad que no es una banda o sea un poco
melancólica así como camila como campa
sin despertar banda la de sin despertar
y claro si la cuchara
ahora como que nos conocimos hace bebé
ya es como un rbd fusionado con
camila por así decirlo una mezcla sigue
rara en muy bien te
aliente
esas canciones todos tenemos un salero
de la época de panda de frágil no
francisco no era allison sino que la
banalización allison sí sí sí había
había una había una
americana también que tenían los pelos
los pelos para decimos el cantante no
lleve programas
tomás era emoción era todo otro
no me acuerdo el nombre tampoco pero
bueno
tampoco entiende
igual no les cuesta nada entrar youtube
spotify y buscar alguna canción de poner
cuidado y le vas a ir las más
recomendadas se van a mí no me gusta
nada
la respuesta
solamente me recuerda cuando yo en la
movilidad y en la radio pasan esas
acciones porque era que era lo que
estaba de moda en ese entonces si no me
gusta mucho ese tiempo directamente
pero tampoco es así que era muy poco
para mí si ustedes quieren desviado por
otro lado está mal o sea tenía canciones
que son goles sin despertar que te fijo
te acuerdas y te le ponen la letra te
acuerda de esa huevada no sea pero
tampoco es que que uno vaya por la vida
no sé que sea su tino que le vacila
escuchando todas las canciones de kodak
discordante las venas jockey cierto
válido en ceutí corto de milla
bueno la otra respuesta que tenía era de
andrés y 95 que dice las canciones de
los 80 que me recuerdan a mi mamá los
fines de semana cuando bailaba en la
casa a mí me hizo cuando mundo porque yo
cuando escucho salsa acuerdo los fines
de semana en mi casa cuando mi mamá está
limpiando mi hermano y yo le ayudábamos
y mi viejo estaba cuando ese tiempo
estaban juntos y mi hijo éste
hacíamos varas y eso me hizo acordar un
montón de esa respuesta a los fines
semana que pasa de mi hija también
martín los recuerdos
[Música]
de mi viejo también escucha bastantes
alzándolo bailando lo nunca lo voy a ir
al saxo pero si lo escuchaba esta
canción es por ejemplo talento de
telenovela héctor la [__] creo que las
escucho porque vivo
seguro que mi suerte cambiará la viendo
el surgido lo que pasa que me decía bien
un tacto al hombro y si me estaba
moviendo en mi silla y me hicieron acá
porque no aguanta mi peso
y escogí la de cristian patzi que dice
escuchar panda que es parecido a la de
kudai pero bueno panda es más
conocido y más popular creo yo pero me
pasa que no sé qué ha pasado con mi vida
te juro que no que panda también ha sido
algo filtrado de mi ser y
además ni siquiera conocía de la
existencia de panda hasta el 2014
sabes que es lo gracioso que bueno es
que es que tú no pasas del colegio en
perú estuvo en argentina igual pero que
la banda sea peruano
al contrario en ar que en argentina fue
que conocí panda no en perú y por alguna
razón y ahora que lo escucho digo así
que sería de unas 23 canciones a mi
playlist pero no tenía esa etapa de
haber crecido con bandas como ustedes
eso me frustra bueno yo tuve mi etapa en
la que sólo escuchaba banda literal era
emo
tengo que que levantaron la mano o sea
ellos no se consideraban hemos ojo no
van a no
van de hecho de acuerdo ya pero era
recontra demos clarísimo que en esas
épocas que había bastante bastante hoy
entre los emos y pan me acuerdo que
hasta es más eso no me trae nostalgia
necesariamente pero acuerdo que hasta en
las discotecas hacemos cuando entraban
punks se sacaban la [__] porque se
odiaban de la [__] nada
enfermo con [__] pero en bandera red con
traemos necesita por excelencia
que tiene
huevo los malaventurados no lloran donde
literalmente la flaca como me gustaría
estar muerto junto contigo una web
porque es totalmente desquiciado es
estar contra el hotel lo encontré
claro eso de pandas en siendo pan punk
es como el game close estado que no
admite ser gay pero eventualmente todo
el mundo sabe qué será
es el pan que no admite seremos pues
claro
pero él ni siquiera según bien peinadito
para sus canciones concamín cita pero ni
evo ni pongo al final para él sólo han
de ser canciones pero todavía ahora
canta baladas
y ahora canta baladas te das cuenta cómo
la gente crece a la otra claro pues ya
la otra es de lo herrera que dice el
dólar a menos de tres soles
escucha mi trabajo el otro beso un
problema en acción por contrato un
contrato de hace diez años creo dijeron
chicos este tenemos este contrato que
nunca lo lo común y cancelamos pues el
tipo de cambio estaba 270 huevo eliges
1230 el dólar
era otra cosa más dicho acordará y
estábamos revisando matrices de
sensibilidad y veíamos o sea que tomamos
ejemplos de hace años pues porque antes
el dólar en 280 y ahora quieren deshacer
toda esta huevada y [__] está 380 la
[__] de juego que imagínate cuando
tiene que pagar el cliente por esta bola
22 [__] madre' manoseadas pues los que
compraron su casita 280 y hoy le están
vendiendo a 380 también
a ver si se va entonces
tenía la deuda junto al 69 que dijo
cuando era niño llegar del colegio y ver
a mi mamá preparando el almuerzo es
porque puse esa porque nunca me he
pasado
entonces dice que siento que siento que
es ese es el adiós muchos ya pues es eso
hoy siente que es algo que que muchos se
sienten nostalgia
pero a mí nunca en mi vida me ha pasado
y nunca me va a pasar bien es
cuando
cuando cuando vivía otra vez cuando
vivía con viejos de nuevamente los dos
juntos y del colegio cuando mi viejo
estaban juntos pues para luego llegar y
hoy el colegio salía plan un y mediados
así en primaria tenía 67 años llega al
collie y mi viaje estaba cocinando y
putear a nadie a uno uno de mis tíos
llega a mi padrino y [__] todos
almorzando ahí en la casa de chocolate
esas jugadas vino
lo
que se imagina que muchos se sentirán
nostalgia es frustra no tener ese
sentido ese sentir compartido pero tenía
otra que si existe alguna yo fui el que
me escribí este salgaro ugt punto r puso
esto me chocó puso ver el atardecer sólo
y recordar cuando estaba con amigos o
alguien a esa misma hora
como estaba solo y estaba con amigos o
sea ver el atardecer sólo ver el hacer
sólo ahora y recordar que lo veía que en
algún momento en el que hayas estado
viendo el atardecer aprecian aparecer
con otra persona que querías
[Risas]
ya ver voy yo con las dos respuestas
habrá de servir
18 y 11 no se dice cuando muere jaque y
souza le habla en la ruta y ahora con su
madre qué dolor disputa
realmente si está el cuerpo lo voy a
ayer y [__] pero que no saben era como
que dos personajes y una da la vida por
el otro y cuando se muere él dice como
que ya fue me entiendes este 6 son
muerte se hace como quiere chongo claro
como que me da igual porque él solamente
me servía mí y ahora que está muerto ya
no me tiene que servir
le digo que éste dio la vida por ti sus
sueños y lo que ese personaje todo dice
tus palabras y
cualquier navaja y deje indicado antes
se puede llorar y [__] madre llorar y
todos
seremos de busque en la web o muerto de
jakub y souza y vincular esto o sea
medio que se llama antes y eran dos
chicos no siguieran los chicos y
diputadores que lo vi después de años
estoy segurísimo que eran era el amante
era el chico que daba el odio por el
señor no eran amantes no eran pero si no
pero fijo había amor se fijó se golpeaba
no así porque al final se abusa de lo
que se está muriendo porque al final
muere en esa escena como que lo llevan
le toca la cara y deshoja lo quisieron
haciendo
[__]
pero ahí le dice ojalá pudiera dónde
está yendo pero sé que no hubiera mismo
lugar
[Música]
que fue hermoso es este top meses
algunos de los arcos más que ha llegado
más lejos de toda la zona
pero
sobre todo dice tus palabras no me
cortan más que cualquier navaja
ya la siguiente van a llorar es de la de
camila y yo no
lo
voy a recordar buenos momentos con mi ex
y me lo
he dicho el nombre [__] que cuando
se trata de temas en un poquito más
personales como que vivo no sé si decir
el nombre no sea primero piensa él es
porque quiere vuelva diciendo dio en el
nombre porque no sé para qué que le
gusta comer bolsa con el pan con huevo
uno muy personal
trato de cuidar
el nombre de cada persona pero si éste a
veces no sergio recordar este bote en el
que fuiste feliz y este y que ahora ya
no hago eso es un vacío literal es como
que pasó en el otro y ya no hay un es
como que tú tenías entre comillas todo y
ahora no tiene nada todo ese sentimiento
de vacío que hacer que te da nostalgia y
pelear pues si te lo puedes llegar donde
el agua pues no pero belinda que linda
reflexión charlie y siguiendo en eso
sería preguntarte qué es la nostalgia
para ti creo que es trabajo lo que yo
pienso es como que justo la el
sentimiento por la pérdida de algo o sea
pues una persona una situación en la que
ya no la tienes y eso te da como que esa
tristeza no es ello creo que es una
nostalgia sí sin más o menos va por ahí
no pero justo me di a la tarea de buscar
realmente de dónde salió la palabra
y me dio curiosidad como nazas a la cuña
un médico suizo hace muchísimo tiempo y
lo hacía básicamente para nombrar el
sentimiento que sentía en sus pacientes
sus pacientes eran soldados expatriados
que pues lógicamente extrañaba a su país
a su familia y por eso se sentían
tristes entonces la palabra la palabra
nostalgia nos tos es de regreso algia de
dolor en griego y bueno juntos forman la
palabra el deseo doloroso de regresar no
regresar al pasado porque yo busqué
también como ti y también tenía
no eso como respuesta si lo tenía como
antecedente porque efectivamente
la nostalgia data como primer caso
evidente o sea que la gente veía era
esta gente que esos estos soldados que
añoraban o que recordaban de su casa y
se ponían de manera un poco depresiva y
la solución en esos tiempos de guerra
cuando la gente como que se ponía en ese
plan era regresar los a casa porque no
podían ejercer como soldados era bien
interesante y los segundos casos que se
fueron volvieron evidentes era de gente
emigraba de un lugar a otro no por la
globalización
nuevamente no extrañar casa a extrañar
tu hogar
pero yo creo que él lanza jeva un
poquito más allá de eso no sé es si lo
resumiera en una frase simple lo
llamaría añora miento al pasado no o sea
está esta vista que tienes hacia el
pasado ya sea buena o mala por lo
general por lo visto es buena de hecho
antes la nostalgia se veía como como una
enfermedad similar a la depresión
se trata con una enfermedad pero luego
se ha visto que
es casi que una experiencia agradable
para la gente no y no necesariamente te
pone mal sino a veces te pone bien te
pone reflexivo no y te pone en este
mundo bien peculiar que la gente creo
que ya está dado cuenta cómo es yo creo
que es claro soy yo creo que la
nostalgia es totalmente un perdón un
sentimiento totalmente válido no como
dice charly puede traerte recuerdos que
te dan un poco más de tristeza pero como
yo justo también puede traerte momentos
de reflexión no vamos a momentos en los
que te acuerdas por ejemplo cuando yo
pienso en eso que les comentaba el
inicio de mis papás este fin de semana
cuando ya estaban juntos no escuchando
salsa y limpiar y donoso todos en la
casa se han llamado con tres años
barriendo que navarra pero ayudando no
me
dice [__] martín masa señora con
recuerdos que ni tengo no pero la verdad
es que yo lo recuerdo con mucha con
mucha gracia con mucha felicidad entre
todo o sea diría que son pocos son de
los pocos recuerdos que tengo felices de
lo que éramos nosotros cuatro cuando
éramos una familia no claro sí yo creo
que es un sentimiento totalmente válido
y ahora yendo al siguiente punto que es
el porque nos da nostalgia yo creo que
es un hay algo que yo siempre siempre he
dicho siempre pensado es que y es en
referencia el tiempo no yo
el pasado ya está ya está escrito no lo
puedes cambiar no no tienes no tiene no
tiene validez pensar que puedes
cambiarlo el presente te dura tres
segundos uno dos tres ya se fue y el
futuro es incierto no tienes por qué
ponerte triste deprimirte por cosas del
pasado ni tampoco tienes por qué ponerte
ascenso por cosas del futuro pero yo
creo que la nostalgia te ayuda a ver el
pasado en algunas ocasiones de una forma
muy reflexiva y por eso es que yo
comencé diciendo que es un sentimiento
muy valió también te ayuda a un mejor
tratamiento pone triste y es un
sentimiento también válido porque al
ponerte triste que yo creo que también
te ayuda a reflexionar otra vez y a
poder darle más valor a las cosas que
ahora tienes y que has logrado si bien
alineado de hecho
este va a ser ese tipo de episodios la
pregunta era porque nos da nostalgia yo
creo que la respuesta es simple porque
hemos vivido muchas somos la nostalgia
es esa cosa que nos recuerda que somos y
cómo somos y por qué somos nosas somos
seres vivos y constantes en el tiempo
hemos tenido un antes y un después y ese
recuerdo de las cosas que hemos vivido
antes se traduce un mensaje de hecho un
estudio interesante mostraba que la
nostalgia es algo que se da entre los
como que tiene un pico ok
y ese pico ocurre entre los 10 años y
los 30 años ahí es donde se están
formando tus recuerdos más potentes y
más
formal es por así decirlo o sea que te
forman como persona y que más adelante
tu vida vas a continuar recordando los y
vas a continuar añorando los entonces
eso es como en la frase de descartes no
la de la de pienso luego existo que se
puede aplicar a muchas cosas pero si lo
tomas en base a lo que tú dijiste pues
por ejemplo jorgito es la nostalgia nos
da porque hemos vivido no hay rescates
desde donde es cartes porque dice la de
pienso lo existo porque él planteaba el
hecho de decir como sabes que no estás
viviendo en un sueño porque cuando estás
en un sueño tú igual sientes igual te
duelen las cosas física y emocionalmente
y ahora puedes caminar al igual
correcaminos etc etc y no sabes no sabes
medirla
el lapso del tiempo no entonces está
esta nostalgia estos recuerdos es es la
es la forma de dar validez a tu vida
mediante la razón mediante los recuerdos
totalmente también como dijo el gran
filósofo way la tortuga de con fu panda
ayer es historia bienvenidos un misterio
y lo hizo un presente
es un es una frase infravalora y sinama
pero ahí aprovechando que la adicción
hasta descartes cogito ergo sum busquen
realmente cómo sale esa esa frase que el
fondo porque es súper fuma súper buena
toda la teoría que hay por detrás la
imaginaria de cogido algo su pienso
luego existo
porque el ojito argos con ese play lo
dije o te lo dijo en latín pues es fortí
ficha con el latín
pero escucha es muy buena porque lo que
trata de otro autor grande lo que trata
de hacer el parte de finalmente
demostrar que vivimos o como realmente
demostramos la realidad en la que
vivimos no que no es un mundo ficticio y
que no es un sueño es súper paja súper
fumado pero bueno
porque nos da nostalgia bueno la verdad
es que ya casi lo dijeron todo de por sí
ya se define en la filosofía que es el
deseo de estar en todos lados es el
deseo de creer estar en el pasado
básicamente entonces básicamente nos da
nostalgia
algunas veces yo creo que buscamos la
nostalgia total porque queremos pensar
en ese momento feliz que tuvimos no
queremos volver a veces me ha pasado que
yo no necesariamente lo hago por
reflexionar si es válido que se hace y a
veces también lo he hecho pero a veces
lo hago simplemente porque quiero sentir
ese dolor no como masoquista pero es un
dolor que lo sientes te sientes triste
pero sonríes no sé si me entienden como
que sonríes y si de hecho que qué bonito
fue aquel momento cuando dije que iba a
llorar por el recuerdo de martín que
nunca me ha pasado no decía a llorar de
tristeza siendo ese es el llanto de
alegría de hecho en algún capítulo
anterior he comentado que los llantos
más este sinceros son aquellos que son
de felicidad no bueno pero pasando a un
tema un poco más explicativo no
conseguiste esto cuando aplicativo ahí
está
qué cosas y qué recuerdos y qué etapas
de su vida les causan nostalgia tenía
una dinámica pero prefiero escuchar los
primeros no dinámica dinámica
como que esté hacer una clase este y que
era como un tipo de clase distinta que
sigan a los
chicos
eran papeles nadie pero las manualidades
por favor lo que hay que decir jorgito
me da nostalgia mucho cortada en el
colegio voy a hacer dinámicas
grupales
y jorgito aguante las dinámicas si lo
quería decir es existen varias cosas
esas categorías de cosas que te causan
nostalgia entonces por ejemplo comida
hay comidas que te causan nostalgia hay
canciones son música que te causa
nostalgia hay este películas que te
causan los aleje entonces quería ir
recorrer uno por uno y ustedes me dicen
de cada categoría les causa nostalgia
porque voy a empezar ya la comida es
algo que casi que no me causa nos salga
muy poquito ya
pero hay algo raro que hace que la crema
de zapallo me regresé a cuando yo era un
bebé tenía que 23 años y mi madre me
servía crema zapallo en el departamento
cuando mucho estoy hablando hace un
montón
y justo hace dos días no tenía nada que
ver con el tema estaba en un restaurante
criollo y decían y había crema de
zapallo dije a crush bayo cuando estaba
con tenía tres años me entiendes y hoy
no recuerdo nada más de esa época pero
sí me acuerdo es como como ego entonces
iba a decir
también tiene motivo también para
escuchar me sorprende nada de la ley de
italia o sea sólo un dato curioso en
esta escena de ratatouille que ven viene
a un caso de un filósofo
francés creo porque él fue uno de los
que trajo esta nuevo este nuevo
pensamiento de la nostalgia porque él
comía unas magdalenas que las magdalenas
son como queques y que decía el
funcionalismo que bestia no no había
comido maternidad se hace como que 30
años me invento desde que era niño y
como lo transportaba a otra época y de
ahí vienes ganas yo decir yo digo que me
parece alucinante que te haya pasado esa
boda hace dos días porque a mí ayer
literal o sea huevito frito con un hot
dog tipo lo pique así y me lo dice y
medio se viene en un limbo con un
poquito de mayonesa sido un poquito
ketchup y estaba se estaba como no está
estaba cenando no era mi mi lonche y
estaba con mi vieja vieja está tomando
su café estamos viendo las noticias no y
en eso yo como mi sándwich y diputado
empieza a sonreír y mercado dice a él yo
o gemma este sándwich m hecho acordar a
cuando yo era chico y me mandas al
colegio y me preparadas mi pan bimbo con
huevo frito con hot dog con ketchup y a
pesar de que a mí no me gusta la
mayonesa en ese momento igual le ponías
y me deja secado de risa y mi hijo y
ahora si te gusta la mayonesa nadien
bueno la pasó pero el precio sorprende
que haya pasado te hace dos días eso sí
a mí esta huevada que lo que puede haber
pasado este fin de semana recordando
conmigo también éste
y yo
lo que causan las tareas son los crepes
que existe
los crepes ya esté más que nada por el
viaje que tuve cuando cuando salí del
colegio y punto toda la escena puesto
que
el fútbol era rápida y entró una
crepería este el señor nos saludó todos
me salvó con besos fue totalmente
incómodo para mí porque nunca es lo un
nombre con beso por saludándonos pues
mientras el hombre
el hombre era
guapísimo
pero el equipo está por lo menos recetas
de colores con las cosas que bueno me
senté con la familia nos sirvieron
crepes salados que hay que tóxica los
salados y te juro la combinación de
sabores más el creo que estaba tomando a
luis en limonada pero es agua con gas y
un toque limón este me gustó eso si no
tengo en mi cabeza todo el tiempo y este
fin de semana fue comer crepes
asquerosos no estaban ricos pero ojalá
esa imagen cuando está disfrutando allá
entonces eso sí es una de las comidas
que causa mucha nostalgia que me
enciendo esto desde el colegio todo
micrófono hasta que comer papitas con
huevo pero así frita frita con huevo
blanca ese es un ilógico aunque también
a mí me causa nostalgia yo sé que no
tomo leche pero la leche con grupitos
así de frutas eso me causando hasta feo
porque cuando tenía como 89 años
como mis padres eran separados yo vivía
con mi mamá o mi tío y ellos dos siempre
me llegaban a un restaurante vegetariano
y ahí pedían esa leche con frutas y
vegetales
no eran vegetarianos pero si les gustaba
comer saludable entonces si vamos ahí si
yo ni nada me acuerdo eso hace poco
porque ahora ya no vivimos juntos ayudó
con mi mano más pero nada son recuerdos
bonitos a mí no me gustaba de hecho lo
que me recuerda que yo no comían nada de
lo que sería en ese restaurante porque
todo era verduras
la verdad santista y ver al no haber
siguiente categoría
música la música me transporta es creo
que es las cosas que más me transportan
salen
y tengo ejemplos puntuales así pero
recontra recontra específicos
la canción la playa de la oreja de van
gogh me hace acordar a los veranos que
tenía en santamaría de chico cuando
tenía 8 o 10 años en la canción hay que
hay canciones curiosas que antes me
recordaba una cosa y ahora me recordaba
a otra por ejemplo la canción adiós de
cerati antes me hacía acordar a
cuando
iba al gimnasio no este y ahora vas a
acordar
a un viaje que tuve con unos amigos en
el que estuvimos en un mariposario hace
pero esto fue hace como dos años y mucha
historia estúpida que termine con esa
canción ya esté y tenía más a cómo se
llama esta canción hay una canción que
ya me olvidé su nombre pero más gordo
cuando mi papá me llevaba a ver spire
mandos en el jockey de género esperando
es les digo
y medio en este momento el de doble el
amor sin ti de aleks syntek
tiene
[Música]
en fin esta canción por alguna razón me
hace acordar a spider-man 2
y la canción mañana candor la japonesa
me hace acordar a la risa porque los que
ubican esta canción la coloque sobre un
trending tick tock y la gente decía
porque esta canción más acordará cuando
era una joven este japonesa de los 80s
[Risas]
japonés
de fondo la pongo
ahora me hace acordar un poco al a fines
de pandemias
viajes no se lo recuerdo no ustedes
tengo mil canciones más atendían
tendrían mil ejemplos más pues ya yo por
el lado de música mirar me acuerdo una
una que me acabo con ahorita bueno más
allá de lo que les comentaba la salsa no
el inicio este amor prohibido de selena
ya
escucha
se acordará un viaje que tuvimos con mi
mamá mi papá mi hermano hace un huevo de
tiempo también y que nos regresábamos en
un domingo de noche estamos realizando
por la autopista no mejor si regresamos
del louvre creo que regresamos de lurín
no no recuerdo bien y era era tarde era
tarde me iba atrás con mi hermano medio
jadeando no y mi viaje mi viejo adelante
con la canción cantando los dos y otras
como que haciéndome el dormido
simplemente escuchando nadie sabe tanto
como viejos cantaban es hasta ese
momento me transporte esa canción
puntualmente
después este
otro ejemplo puntual de canción no
recordar y está pero me llama cordobesa
la de la salsa que les comentaba pero
creo que esas son esas son dos ejemplos
puntuales no haya ya correr la de madrid
maite máximo mighty morphin power
rangers ya está más acordar cuando
también
militar como que no te disfrazas de
power rangers no me gusta disfrazarme de
spider-man en serio si me gusta me gusta
mucho esperar más ya pero bueno me hace
más acordar cuando cuando vivía en la
villa todavía y eran vacaciones y veía
los power rangers ayto bacán y después
haríamos articula con mis amigos de la
villa militar bueno
mucha vida también así como porque yo
tengo móviles ha dicho para mí las
canciones son eso volver al pasado de
recordar momentos específicos del juro
que sea para mí también y yo yo asocio
las canciones con momentos de mi vida
entonces hay algunas cosas que me
encantan y que simplemente diciendo
escucharlas porque hay algunos momentos
que no quiero recordar dentro del vuelo
pasar pasar
puntualmente
y de hecho lo tengo tatuado en mi cuerpo
el primero finalizó fue the arctic
monkeys y no fue porque arctic monkeys
fuera mi banda favorita es un avisando
favorito sí pero no era mi banda
favorita y de hecho lo hice básicamente
porque me transporta y en específico el
álbum m al año 2013 pero fue un año para
mí muy difícil muy feo me pasó de todo y
dirán porque quieres regresar un año tan
feo porque a pesar de todo lo feo la
nostalgia no solamente devuelves a lo
bonito sino que el dentro de lo feo
como que sacaste algo no entonces fue un
año de muchos retos por así decirlo
y finalmente pues pasó la tormenta y
dije pucha todo esto que me pasó fue por
algo y ya lo recuerdo hasta con cierta
con cierta alegría por así decirlo y no
se fundan yo que me marco tanto que dije
bueno verte actuar primero
utilizaré hay miles de canciones solo
sobre sobre lo que acaba de decir justo
estaba leyendo que la nostalgia tiene un
aspecto bien peculiar porque cuando
vivimos el presente tenemos muchas
angustias y muchas preocupaciones y
molestias no y probablemente en ese
momento tenías todo eso pero lo curioso
las tareas que es como una forma de
darte cuenta que todo eso ya pasó y ahí
te quedas con el buen momento o incluso
el mal momento el cómo te sentías ahí en
ese entonces no de hecho el fin del
tatuaje que me hizo fue como que lo hice
para recordarme cómo fue ese año y como
lo superé entonces como que un
recordatorio a mí mismo de siempre van a
haber momentos feos pero siempre va a
haber una luz al final del túnel
precioso tienes otro va a charly charly
pues
yo tengo me viene a la mente vas y los
que a la luna a la [__] me acaba de
transportar
esa canción de la luna la escuchaba
cuando mientras
que mi hermano los escuchaba todas las
bocas quiero escuchar porque éste está
bien está de sirena hoy de sirena tienen
en el
pasado porque las escuchaba él siguiera
yo no veo sirena nuestro sin bandera no
sé seguro charly no creo que sea como
como lo que iba a decir que lo hace un
rato dije que las canciones me recuerdan
todas muy específicas y de los bacilos
tabaco y chanel me hace acordar hoy
habemos en bus porque eso está en el
vengo de la molina cuando mi papá me
llevaba de chiquito y siempre eso nada
esa [__] canción entonces esta casa me
recuerda a las chicas superpoderosas
porque también sabía creo que un
videoclip de tabaco y chanel y en el en
cartoné porque salió creo que sólo una
vez no es hora de que la luna en la que
salía
como unos títeres puede ser si eran unos
títeres y el alumno
sin
talento de televisión
a
estas canciones
es así recuerdo porque vivo para
escuchar en la radio mientras ellos en
el carro y a todos todo el tiempo ese
tipo de canciones trayendo de televisión
el precio sobre todo el precio este
no me acuerdo de quién es pero el
talento de televisión es de willie colón
y putada ahorita te digo el personal
precios de fruko y sus tesos ese es
recordó con siete los signos dando para
ciertas noticias con darles de la cárcel
una la canción el preso y [__] de ahí
creo que ninguna más
y bueno la canción que me hace recordar
a mi viejo porque una vez tuve una
conversación un poquito larga sobre esto
fue éste a
pedir el nombre
el gran varón de willie colon cambiando
sí porque yo me baso en un hombre de
este de otras épocas por ejemplo cuando
yo me interesaba saber qué es lo que
opinaba de la historia detrás de la
canción que habla obviamente un hombre
esté tan transgénero pues no no seguir a
transexuales transgénero y éste y al
final murió solo decidido porque su
viejo este lo lo portó de su vida no
porque era así entonces yo tenía mucha
curiosidad de preguntarle a mi papá qué
opinaba de eso y la respuesta y papá se
lo diré en otro episodio que tenga que
ver más con este tema pero sí conversó
con él un tiempo es que me has hecho
meses acordar smm que he visto lo último
que dice que tienes nadie va a bailar
con una canción que hable y un hombre
trans la gente ahora y congelaciones
de
latinoamérica bailando
hoy se los voy a matar con esta idea
pero a veces pasa que hay canciones que
se quedan estancadas en su época cosa
que no las vuelve a escuchar hasta que
por alguna razón alguien la escucha de
vuelta y me pasa bastante con el mf yo
a los kilos que transporta el mf yo me
transporte a los quinceañeros y a los
chinos a mí me transportar el texto
detectó
el envío ahora lo mismo porque la
técnica
no sé qué claro y el sófbol era puro
movimiento de pies y no como
una vez me saqué la [__] me acuerdo
bueno no sé si es necesario hacer
ejemplo de películas porque aparte usted
no en película así que no voy a nombrar
ejemplos ahí
incultos
hombre me películas que te trae
nostalgia dot y ninguna película ya
listo
[Música]
nosotros
ya yo me acuerdo de manchester bailes y
que me la recomendó jorgito y es
relativamente nueva o sea de 7
relativamente reciente para mí porque la
vi hace un par de años pero me recuerda
a ese momento en el que ya un par de
meses de haber terminado con mi pareja y
que estaba como que medio en el limbo y
no sabía qué hacer y me acuerdo que ella
película simplemente como perra así que
no
creo
y ahora la película que van hasta
11 y guayas porque recuerdo que
al final a la [__]
yo no escuchaba
era la película y en los créditos ni
seria que la zona vaginal pero recuerdo
esa esa película porque yo la vi no
recuerdo haber visto muchas películas
con mi viejo porque era médico cirujano
y para vengar de sacar rápido llamado de
aquí para allá y si preparada trabajando
pero para ver spider-man si fue conmigo
mi mamá y táriq que éramos los 400 mi
hermano mi última no tuvieron a zidane y
figo los cuatro ese juego que no que no
teníamos carro que [__] que llegar a
lima se tarda media hora el micro y éste
y no importaba ir tomar el micro pedida
del cine porque la veíamos creo en
aviación hay un cine aún sigue
existiendo que lo asesinen según
aviación creo siempre este y recordó que
vi toda la película y al final salí
caminando hablando de importar y que
ésta atrajo y mamá ya sabemos va
hablando así que el nivel de creo que al
final se hizo bueno
una persona pero sí pero imagínate
seguir estuvo en bogotá es lo único que
recuerdo de esa película salir al final
caminando por la javier prado tomando un
micro eso me has hecho pensar en
spider-man no recuerdo haber ido a ver
spiderman la 1 pero sí me acuerdo muy
bien y lo mencionas un rato después
mandos esa película me trae muchos
recuerdos me trae recuerdos de del álbum
cuando complete tenía mi álbum de
spider-man este mapa me iba a verla creo
que ha sido la única película que he
visto reiteradas veces no no tengo esa
costumbre de ver películas más una vez
pero aparte que es un peliculón este me
trae mucho mucha nostalgia hércules me
trae también mucha nostalgia cual en
youtube juego un hércules hércules listo
un huevo de veces y ruido en todo el
futuro que dejó de vivir y una de
hércules a danielle que no tenía en la
pc esté tranquilos chicos son los medio
tiempo
[Música]
matilda me ha recordado mucho para una
razón a mi mamá nunca y vaticina pero
dice que es bien bonita
[Música]
este juego de gemelas también porque me
recuerda que no había que ver en mitin
de chalés bueno pasemos juego de la
escucha mejor me has hecho recordad
juego de gemelas me recordaba el domingo
a las 8 de la noche en disney channel mi
hermano y yo compartiendo cuarto y mi
vieja sentada y en el o2 viendo los 3 la
película doctora tratando de dormir para
el día siguiente despertados temprano
para ir al colegio a la [__] añadidos
y con tiempo bien realmente al que allí
hacen piña visitas y huevos
ha dicho que corre esa huevada fuerte es
no si es hay películas que te
transportan bastante a moulin cosas que
no sé si le mencionaba hace podcast pero
mullan es una película increíble en mi
aparte está todo lo que es películas de
disney y esas cosas pero él ve moulin
esa escena en la que están todos los
unos en el en la colina de nieve
y se abalanzan y dice a la [__] esa
cosa es otro nivel
que transporten o un par de chiquitito
cada ser acorde de la escena de como
cuando dos cuando
éste se separa de su madre [__] cuando
vi esa escena te juro que yo juro nada
la tercera
lo máximo
como
cómo entrenar a tu dragón' a uno cuando
al final cuando cuando el chimuelo
agarra a ripoll y parece que está muerto
y su papá estoy con él no
como es que no te valore hijo lo siento
mucho yo me acuerdo que fue una de las
si no fue la última fue una de las
últimas películas que fui a ver al cine
con mi mamá con mi hermano los tres así
tal cual que son íbamos a ir al cine 2 a
2 cada dos semanas así fue una de las
últimas películas que recuerdo haber ido
a ver al cine con gama con hermano y esa
es escena [__] yo yo yo yo en el cine
primera que un personaje que pasaba que
no era un personaje de carne y
hueso de carne perdía la pierna y me
quedé ni [__]
[Música]
estaba pensando todas las que decían y
recordar que así es una buena película
si la otra tan es una buena película
pero no recuerdo hasta que me acordaba
de no ser intensamente que yo lloré
intensamente pero fueron donde él como
que finalmente dice astro ningún ave
trae nostalgia
no sé me parece raro pero no se
escucha más intensamente habla de un día
muy fuerte sobre salud y bienestar
mental y ahora está la película gasta
algo pues no no es que viví separarse a
su amigo imaginario de cómo se llamaba
de alegría cuando se queda en el pozo y
dice
la luna por mí llegar a la luna es saber
decir pero no no es que me traiga
nostalgias sabes por qué o sea puedes
llorar y puedes tener momentos en los
que quiero pero necesariamente te va a
dar nostalgia porque ha librado a veces
y de cierto es cierto porque como decía
no hay cosas que me transportan a una
situación a un evento a un momento y
otra cosa es recordar la película de
estas y una cosa es recordar y otra cosa
es tener nostalgia
y yo si le tengo día mira hablando de
cosas más raras a ver si tienen ejemplos
de estos pero la cosa más rara y que
sigo tratando de entenderlo en mi propia
cabeza la cosa más rara que me genera
nostalgia es la pandemia la pandemia te
genera nostalgia en la gran de la
pandemia en genera mucha nostalgia o sea
no sé si es algo bueno o malo pero aún
me acuerdo los 4 o 5 meses iniciales de
la pandemia donde no salíamos me acuerdo
que no tenía mucho que hacer en el
trabajo ohsas y no pero tenía tanto que
es en el trabajo porque nadie porque
había pocas cosas no sabíamos cómo iba a
suceder las cosas que hacer o cómo que
no hacer estábamos como que buscando qué
hacer en mi casa gracias a dios en
paraná mi familia no le pasó nada grave
este a mi familia cercana entonces por
eso también creo que tiene tiene mucho
que ver
vamos a buscar películas para ver para
pasar el tiempo me acuerdo que me ponía
a leer tenía momentos en los que
simplemente me echaba en mi cama y mirar
el techo porque no sabía qué diablos
hacer como con mi tiempo no sé me
transporta bastante y creo que es un
fenómeno más recurrente que
si hace un rato alguien
y ahora que lo mencionas también me ha
pasado o sea no por la garras que la
planta me lo paso de malísimo porque me
desesperaba sana da mucha ansiedad no
tener mucho que hacer pero la nostalgia
que verdad es que en pandemia pues mamá
no trabajado y mi mamá desde que tengo
uso de razón trabaja de sol a sol y
empezar a avanzar así de la mañana me
llevo al colegio y de ahí no la volví a
haber hasta las 10 de la noche y así de
lunes a sábado y los domingos serán los
únicos días que podemos ver entonces yo
nunca tuve ese recuerdo que decía
jorgito por ejemplo que mamá me está
esperando con ellos haciendo las tareas
conmigo o de que me dé las buenas noches
o ese tipo de cosas para mí eso nunca ha
pasado desde su infancia que viene
vivido claro
en esa época de pandemia pues estábamos
forzados ella no trabajar y yo puedes a
trabajar virtualmente era como que
íbamos a cocinando me viéndola todo el
día viendo tele juntos entonces y era un
momento que dentro de todo nunca
habíamos vivido el saco fue bonito sé si
me da un poco de nostalgia y de hecho
ahora que lo dices también ahorita le
doy el paso chicos pero me pasó lo mismo
porque mi madre siempre ha trabajado mi
madre trabaja usualmente hasta las nueve
la noche entró xavi dos semanas que no
la veía y en la pandemia pasó que para
esto no tenía fama de cocinera mi mamá
nunca cocina y empieza a cocinar y dije
que bese a mi mamá cocina rico no
entiendes y eso me ponía raro porque
decía a la [__] esto es algo que nunca
he vivido
y resulta que cocinaba bien no sé qué
curioso pucha o sea si hablas mira la
pandemia también me nostalgia en parte
porque dicen no estábamos todos juntos
en casa y eso pero a mí me gustaba salir
yo me iba a trabajar de servicio en mi
casa y estaba solo todo prácticamente
todo el día mientras trabajaba
y me acuerdo que se me paraba y miraba
miraba hacia la calle y ver la calle
solas y sin la calle era hermoso me
entiendes era era era lindo te gustan
tengo palabras sobre géneros me
encantaba me llenaba o sea me sentía muy
feliz no pero pero hablando de siles
hablando de otras cosas quizás no hay
algo que me pasa y es que a veces este
cuando me echo en la cama de mi mamá por
ejemplo no la voy a ver un rato entonces
mucho su cama mientras ella está viendo
sus novelas o lo que sea me echo un rato
con mi mamá y conmigo ya me voy a
descansar las cinco minutos me
despiertas y me voy a pongo mi cabeza
sobre mi cara sobre su almohada no y
claramente las hormonas está impregnada
con su olor y siente el olor de mi mamá
me me y si estoy con los ojos cerrados y
tratando de dormir me hace acordar y me
da mucha nostalgia que porque me acuerdo
cuando era más chibolito y mi hermano y
yo hemos compartido cuarto hasta hace
hasta hace un par de años en realidad no
hasta hasta desde pandemia hasta perdón
hasta con división panda y me vieron y
hemos compartido cuarto y eso me hace
recordar cuando éramos más chiquitos mi
hermana ni yo y mi mamá se metía en la
causa juntábamos la cama mi hermano y yo
mi mamá entraba ahí y se echaba con
nosotros hasta que nos quedamos dormidos
a la [__] ese bien psicológico algo
del olfato el fardo y es como que se
decida y todas teorías boletas así creo
que todo el mundo como que tiene y
siente el olor de su madre es como que
se siente bebito por un momento por un
momento sonó como que martínez decir
algo como que no sé pues el olor de su
hermano los perros de sorman
asesina al cine que ahora que hoy habla
hable son los olores yo no sé si les
pasa a todos pero al menos yo yo siento
que cada persona que conoce que es
importante para mí tiene como que un
olor en específico entonces no sabes es
voy por la calle y siento no sea un olor
a vainilla idioma [__] me recuerda no
sea mi abuela me entiendes una cosa si
hay ciertos olores que yo me recuerdan a
tal persona en tal situación incluso al
medio día que te huele charlan a series
yo les voy a decir que el época cuando
me fue muy provechoso para mí en varios
aspectos y lo que pasó con tim de mirar
a la calle y no ver a nadie a mí no me
pasó porque lo mire vive sino serían a
combinar
porque la pandemia aquí nunca buscó y
luego te juro
finalmente lo dice final
ya escuché lo que
ustedes hagan la idea es como una casa
muy grande donde están radios a delitos
como que en una sola entrada y nadie
entrado entonces todos los que vivían
dentro de cada lavada dentro de entonces
la gente salía un día el primer día
pandemia no sabes la cantidad de
personas que bien la calle bon jovi
venir a trabajar de la de san isidro y
entras y puedo en versionar feria con
todo el mundo había salido caminar con
sus niños ya dijo donde vivía
el nombre del principio pero este día de
ayer en carro y este punto tanta gente
con agria cólera ya porque en principio
sí respetaba mucho la pandemia después
que ya empecé a trabajar en mi gato como
que salir un rato al césped era como que
algo normal pero bueno al final de todo
y para cerrar con ya con este tema esto
todo lo que vamos a hablar nueva
nostalgia pero ustedes sienten que es
una motivada por ustedes o como un
motivo por ejemplo para mí yo creo y
desde lo que estaba leyendo sobre los
talentos es más común y dador tú buscas
y tu vida va a ir dirigida a tratar de
sentirte tan bien como te sentías antes
no eso yo creo que es uno de ese el
motor de cómo tú quieres que se dirija
tu vida yo creo que lo puedes ver así
como si quieres sentirte tan bien como
en ese momento o mejor o si quieres
sentirte o si no quieres sentirte mal
como en cierta situación no porque hay
nostalgia que te hace sentir feliz y hay
unos trajes que te hace sentía el
momento de nostalgia que desea sentir
hecho pija no
por si no o sea puedes verlo depende de
la perspectiva no depende la persona
como finalmente va a ver y tomar la
nostalgia en mi caso como dije vos melo
tatué básicamente para recordarme no
solamente ese momento sino un momento de
mi vida y recordar lo que he pasado y no
necesariamente para saber que quiero eso
en mi vida pero para saber que ya lo
viví saber que ya lo pasé y bueno o malo
es parte de lo que finalmente forma al
huti que soy yo y bueno mi vida puede
estar enrumbándose para otro lado pero
con la experiencia de lo que ya pasé
entonces así lo veo yo donde si es como
medio motivador desde mi perspectiva
pero creo que también el ser perenne con
la nostalgia que lo hagas algo habitual
creo que ya puede terminar siendo algo
tóxico porque para viviendo en el pasado
y eso también me parecería como que eres
motivador de mes y me alineo bastante a
ese es el pensamiento de hecho bueno
singh encontré unos estudios
interesantes porque salía que inducir la
nostalgia e impulsa tu autoestima y
también ayuda a tu sentido de
pertenencia
también la gente que tiene estrés a
veces incurre luego en actividades que
le pueden generar nostalgia porque eso
les ayuda a reducir el estrés y a
mejorar su bienestar o sea no se parece
esta gente que trabaja y llega a su casa
y se van a jugar con legos obviamente no
como jugar a los niños de 3 años sino
como que viste esta gente que se arma no
se podría extraer la mujer desahogada
cuenta que abusivo para ser es abogado
hay gente que es ahora yo no si es decir
que abusivo por eso jugar un videojuego
que se dio o sea porque no sé pues
también te transporta y te ayuda a
liberar bastante estrés pero sí creo que
te puede o sea y también había escuchado
un también había escuchado un una cita
que decía recordar el pasado nos ayuda a
valorar el presente es bastante cierto
que te puede ayudar como la de recordar
es volver a vivir los radios le
inolvidable a la [__]
como decía a ti hay aquellas este lo que
acaba de decir charlan por si acaso más
para recordar aquella época en la que
éste era súper popular el cine en 3d y
saca un concierto justin bieber en 3d
con lentes 3d
popular
justin bieber no
acordar eso porque creo que la película
'never say never' y
los conciertos de hannah montana the one
de versión en inglés eran palito fueron
una época muy oscura de la humanidad a
los memes eran me ve de verdad es el
literal sí esa nostalgia no era buena ya
mí pero pero sí creo que va a pasar pasa
lo que lo que dice a mi profe sí creo
que pasaba lo que decía o ti que sí ya
tenemos ya nostalgia o puedes vivir
atrapado en ella puedes vivir como que
sólo queriendo recordar y también
acuérdese que es muy manipulable la
nostalgia hoy en día en el marketing en
las películas vemos no se pasa una
película de marvel y te traen algo que
te recuerda la nostalgia mente y
necesidad
y lo usan como algo más para venderte
algo entonces
porque claro es poderoso como
herramienta entonces
tiene su pequeña avena myler pero igual
es chévere yo solo quiero decir que
cuando escuchen este episodio a gente
espero que les traiga mucha nostalgia y
no le escuchen en 10 años les traiga
nostalgia de cuando nada espacial
existía es lo que a la [__] me cagaste
con tu chiste iba a decir algo más
fuerte a decir que [__] madre
acuérdese lo que les dije al comienzo ya
que la nostalgia se genera es aquellos
recuerdos martín dijo algo hace un
ratito de esta película que vio hace
poco y que aún así le generando sal ya
mí me parece curioso porque nosotros
seguimos generando momentos de nostalgia
hace unos meses hemos viajado juntos y
me acuerdo que estando en el stand o en
el viaje y yo decía mucho esto de que
buen viaje que estamos teniendo que qué
buen viaje que nos estamos dando porque
hay un coste una miseria favorita que es
-dijo- fish cuando cierra esta serie
sale esta frase que dice me encantaría
saber que estoy en los buenos momentos
antes de que me haya ido de ellos y a
veces pasa eso que no logramos apreciar
lo que tenemos y ya recién cuando nos
viene esa sensación nostálgica lo lo
recordamos y acuérdense que hasta los
años 30 probables de vamos a generar
memorias que te den nostalgia más island
entonces a presión eso de ese cuenta
porque no sé pues también nos va a pasar
ante esos 140 a nosotros 4 también nos
va a pasar no en algún momento vamos a
dejar de no se presenta diez años como
decía martín ya no habrá nada espacial
puede que después haya nada espacial y
nosotros yo hablo hablo de mí me
acordaré de aquella época en la que con
mis amigos grabada y tenía estos
espacios me entiendes entonces hay que
aprender a apreciar y el público también
ustedes también el público también se
acordarán que escuchaban a cuatro horas
todos los lunes así es quería decir algo
así como que sí porque tenemos un vegano
[Risas]
chando
hay alguna recomendación para esta
semana yo había la muerte de jamis abuso
de dinero 290 toda la saga porque es un
poquito largo pero si es algo que sirve
para que puedan construir personaje su
cabeza y luego lleguen al final es muy
bueno yo les recomiendo nuevamente
porque lo recomendé la semana pasada
vean la veneno en hd o marks la vi la
termine la semana pasada y pucha cada
capítulo me ha hecho llorar como una
perra me da cuenta que me gusta mucho
ver seres que mayores esas películas me
encanta o sea dios mío lo que lloraba
aparte que es una buenísima serie
probablemente las mejores que están en
esa plataforma en este momento increíble
no tengo otras palabras para escribirlo
yo sigo recomendando que vean spice ex
family muy buena está de [__] yo
confirmo yo confirmo esa recomendación
de dátil empecé a ver también y me
gustan culés más dije mi vieja oye no
quieres ver una serie conmigo así como
para que te rías poder le puse spikes
family y ahora estoy viendo con mi vieja
es alucina es buenísima súper tierra
apto para todo público sí y sí creo que
sabía correr a la canción de la semana
pasada
era oro de panda que esa también me trae
muchísima nostalgia de cuando tenía 14
años
relativa fuerte me recuerda smackdown no
sé por qué pero
bueno eso es todo por ahora chicos ya
nos vemos a ver esta semana martin no
nos puede escuchar en sus celulares o en
su computadora y también en spotify en
youtube para ver podcast google podcast
ancor y por javi en todas sus
plataformas favoritas quiero quiero
subir los capítulos por sería nunca
[Risas]
hacerlo porque no te juro que sería que
los sacan si es que no tiene un
contenido pornográfico o sea ponemos un
vídeo de charly ahí mostrando sus
músculos y esto es fácil como poner los
pies de charly nomás sigue tus pies
escuchando que esté mostrando los 19
básicos después de hacer
esta salida y no más
tarde
[Aplausos]
[Música]